幸亏朱老师帮忙
跟你们校长求情
说你是一个
学习的好苗子
要不然你回学校呀
且得麻烦一阵儿
我回学校之后
家里你一个人
能应付过来吗
当然能了
你小瞧你妈呀
赵麻子可是给我
看过手相的啊
说我之后呀
能够时来运转
贵人运和事业运
都非常好
他呀
他还给我算过呢
说我以后能当科学家
八竿子打不着
我觉得他说得挺准的
你放心吧
小也不是给咱
打了前阵吗
而且炫岛重新开业
怎么着都会比以前好
养活一家老小啊
肯定没问题的
真能行
你担心什么呀
你看奶奶有代步的轮椅
店里呢
有流年帮我看着
外面还有茜茜阿姨
她们帮忙
你还有什么不放心的
我说我能撑起来
就是能撑起来
你能行
对
我能行
妈
今天是个满月
能进吗
能进
从庄医生那儿
拿了泡脚料包
泡上半小时
腿脚能舒服点
修剪了头发
更像个学生了
来吧
现在水温正好
好舒服呀
像打通了任督二脉
你笑什么
你也觉得像
在炖猪蹄
还真是
主要是
味道挺像的
你别说
这料包里
还真有川椒和桂枝
庄医生真把我的脚
当猪蹄卤啊
他倒没那么迷糊
川椒和桂枝
本身也有活血化淤
舒筋活络的作用
今天真多亏了你啊
不然
我真不知道
那二十圈跑完
该怎么回来
其实那二十圈没必要跑
有必要
愿赌服输
也是对于这段时间
松懈下来的我的
一个惩罚和警醒
怎么说
其实我月考成绩
就算加上了英语
我也考不到
我想要去的大学
更何况
之后参加高考的话
我对手也不只是曹凡啊
所以我得再重新调整
我学习的方法
狠狠地逼自己一下
你相信我能做到
当然
这么肯定
为什么
不为什么
就是相信
既然这样
那你也能相信
我可以带着你
一起金榜题名了
这
我跟你不一样
我这么多年没学了
考大学
基本上没希望
事在人为
你不试试怎么知道
不是
你还是别在我身上
浪费时间了
而且我回学校
也不是为了考大学
知道
为了混个高中文凭呗
对喽
差不多了
再泡一会儿
真成卤猪蹄了
抬脚
早点睡
早啊 邢同学
早啊 晴同学
这样看上去
正经多了
说得我好像
以前不正经似的
以前是邢老板
现在是邢同学
哪个更好
都好
必须选一个
都选不行吗
美得你
我发现你最近
变外向了不少啊
都敢主动开玩笑了
谁变异了
你才变异了
十六种人格没做过
什么东西啊
以前你肯定是内向人
现在变成外向人了
什么内向人 外向人
我现在要做鞍中人
走了
等等
你现在是不完整的
鞍中人
你胸牌呢
忘戴了
我帮你吧
好了
正不正
正的
很正
走
今天还是个好天气呢
听什么呢
英语
练听力
陪我一起听
我 我没兴趣
怎么样
好听吗
好听
这首歌叫什么
I promise
还挺好听
再听个别的吧
听力啊
我不听
你得听
听你的
对了
那个
怎么样
习惯吗
衣服真难受 表妹
表妹
这谁啊
还能是谁啊
新球鞋
新发型
庆祝一下
敢踩我新球鞋
脚不想要了
你懂不懂
新鞋踩两脚
一路没烦恼
新头摸一摸
聪明又活泼
你看看
自从知道你要回学校
都不结巴了
那可不是
我都打算再战一年了
读个高四
不吉利的话还是少说
那我以后就当你
跟晴也的三陪呗
陪读 陪吃 陪喝
你们读几年我读几年
你 你也快别说了
我现在说我
后悔回学校了
还来得及吗
来不及了
别跑
等等我 等等我
这这
走
其实我还挺佩服邢武的
佩服他什么
在鞍子县没几个人
能拒绝我爸
但他能
他这个人是这样
一旦他认准的事情
不计代价
他也要去做到
要是我也能这样就好了
对了 舒寒姐
以后放学不用来接我了
怎么
你有其他安排吗
我打算晚自习留下来
和晴也一起复习
你下班后也挺累的
我自己打车回去吧
反正有什么事情
随时跟我打电话
抱歉啊
合同我不能签了
为什么
你要是嫌工资低
我帮你再去
跟叶老板说说
顺口的事
不是
跟工资没关系
我决定回学校了
回学校
你来真的
你为什么突然
改变了主意
想
回去混个高中文凭
得了吧你
你要是想混文凭的话
你早就回学校了
是因为晴也吧
看来是被我说中了
说说吧 怎么回事
我想尽可能保护她
让她不受打扰
安安心心准备高考
邢武
你对晴也那么好
现在你为了她
你连工作的机会
都不要了
行
但作为朋友我得告诉你
总有一天
晴也也会离开这里
她会离开扎扎亭
她也会去
更远的地方看看
也许到时候
她都未必记得这儿
我知道
你只能陪她
走过这一段路
我也知道
你都知道
那以后呢
未来呢
不管她以后在不在这里
记不记得住这里
我都无所谓
我只能管现在
让她顺顺利利
平平安安在这里度过
我一直都最支持你
要是有一天
你当不惯邢同学了
欢迎随时回来做邢老板
我很忙 你自己走吧
我就不送你了
晴也
能不能请你帮我个忙
你说
能不能帮我把这个
送给你哥 邢武
谢谢 谢谢
武哥
听说你以前
射击游戏打特别厉害
他们都说你是狙皇
对啊
放学带我们玩两把呗
那是以前
现在我早就不玩了
怎么
专心学习了
怪不得学习这么好
物理老拿第一
有没有什么心得
分享一下
教教我们 教教我们
我也想听
都围过来了
没什么心得
就是兴趣
这么抽象
展开说说嘛
你们与其在这儿问我
不如自己回去多刷点题
是刷题啊
大家都刷一样的题
为啥你就是第一啊
对啊
你刷的什么题嘛
你不刷五三吗
对啊 你是不是上小课
是不是有辅导班
每天晚上
肯定晚上偷偷回去背
不要听你说
内卷
没想到邢武同学
刚回学校
人气这么高啊
当然了
谁让我这么有吸引力呢
是啊
对
你看武哥刚转来我们班
又会玩游戏
学习又好 长得又帅
什么
优秀
太优秀了
怪不得会被
那么多人崇拜
这不嘛
有人给你的酸奶
酸奶
谁送的 谁啊
散了 散了 散了
都散了
散散散 散
散了吧 散了吧
还有酸奶呢
你不喝我喝了啊
谢谢
你那酸奶哪儿来的
邢武的
谁让你喝的
又不是给你的
那你这话说的
给你的
我买的 我给邢武的
给 还给你
拿走
滚
我买的 我给邢武的
吃宵夜去
不去
表妹
吃夜宵去
不吃
吃不吃
都掰过了 你都
晴也
来
上次那个英语没有问题
但是昨天看完数学
又有一些问题
这个题型比较新
但还是跟函数有关系
你看那个叶英健
自从月考结束以后
天天晚上凑在表妹身边
赶都赶不走
我要不是真学不进去
我肯定插他俩中间
给他挤对走
别烦我
找胖虎吃宵夜去
胖虎
算了吧 我跟你说
下课这才多久啊
已经跑没影了
走之前跟我说些什么
我不行
我有别的重要的事
爱护双手
好香啊
谢谢
本来是我们
四个人的电影
你 晴也 我 胖虎
结果呢
始终我没名无姓的
我是个孤寡老人
慢慢等表妹
邢武同学
听说你会修手机
我这手机坏了
你能帮我看看吗
我的也坏了
好
你人真好
回去得检查检查
然后过几天给你们消息
那就麻烦 麻烦你了
好
不用客气
谢谢
志愿者
是志愿者吧
你词汇量其实是够的
我觉得现在英语课
学得特别简单
就这个词当时写了一下
那我先走了
拜拜
明天见
一起学挺开心啊
一起跟人聊得挺开心啊
收获不少
还行
这不得拆开看看
当然得拆
还得一个个拆开
仔细看
一个个
意思是还不止一个
是啊 还挺多
我也没想到
人气这么火爆
你就偷着乐吧
我一个人偷着乐可不行
这都是托你的福
得跟你同乐
你这人什么意思啊
请你吃宵夜去
接了几单修手机的活儿
见者有份
挣了钱高兴
所以你刚刚说的是手机
不然你以为说的是什么
没什么
走反了
这边
想吃什么啊
随便 都行吧
好撑啊
我下次绝对绝对
不会吃这么撑的
不知道谁刚才一直说
好吃 好吃
这个也好吃
怎么突然下雨了
这儿 这儿 这儿
这这 这雨怎么
都不预告啊
说下就下
过云雨吧
来得快 去得也快
坏了 没带伞
这样 你在这儿等我
我回去拿
别了吧
就这么几步路
一起跑回去呗
跑回去
一起淋过的雨还少吗
你等会儿啊
我有件衣服
你往里点
过来
来
抓好了
真跑啊
准备好
三
二
一
天哪
别动
走吧
进去吧 别着凉了
好
邢武现在
会在干吗呢
你想什么呢 晴也
赶紧去睡了
奶奶
还没睡啊
小也啊
进来吧
你不是也醒着吗
我就想着
把这毛线卷了我再睡
那我来帮您
好啊
这样 对吧
对
这样
你这手啊
拉直啊
好
你这么晚没睡
怎么
是不是有心事啊
没有
好吧
是有一点
说来听听
就是
就是感觉最近
心里面乱乱的
老想着一件事
想把这个事情捯清楚
就是有个人
他会让你的
心情变得大起大落的
奶奶 你懂这种感觉吗
那
就是
他开心的时候
你就很开心
他不开心的时候
你就很担心
是不是这个感觉啊
对
奶奶 我就觉得
我的情绪变得不稳定了
我知道这状态不对
可是
我又弄不明白
到底怎么回事
那很多事情啊
是弄得明明白白的
那多没意思啊
人这一辈子啊
要是全对了
那就全错了
我看你呀
挺好的
没什么大事
没事 没事
别担心
奶奶
您不愧是哲人
哲人
什么 什么哲人
一个称号
说您通透 睿智
谁封的
您孙子
邢武
你听他的
芳姐
邢武
开门哪
茜茜
芳姐 怎么了
我跟你说
不好了 出事了
出什么事了
我们家胖虎不见了
不见了
你 你什么时候发现的
就刚刚啊
别着急 别着急
进来说 来来来
你慢慢说
怎么回事
我昨天
我就说了他几句
然后呢 他就不高兴了
怎么了
武子
我们家胖虎跟你联系没
没有啊
完了
他肯定是离家出走了
阿姨 你别急
你慢慢说
怎么了 到底
我昨天我就说了他几句
他就不高兴 跟我顶嘴
结果我们俩就吵起来了
胖虎不像是
会吵架的人啊
是啊 昨天不光吵了
他还摔门走了
我当时我跟他说
有种你就别回来
你那不是说的气话吗
那我跟武子生气的时候
比你说的狠多了
我寻思着
他也就出门散个心
结果今天早上一看
房间没人
被子也好好的
他昨天晚上
一晚上都没回家
那你打电话了吗
跟他联系了吗
我
他手机在我这儿呢
我怕他网恋
给他没收了
网恋
不是
胖虎这孩子
这么老实巴交的
啥网恋呀
你别瞎想
你不知道啊
现在的孩子都早熟
武子
你把手机给我解开了
让我看看
阿姨 不行
这个我解不了
不是
那怎么办呀
那去哪儿找人去啊
我陪你
陪你去趟派出所
好好好
武子
他要跟你联系的话
你第一时间通知我啊
好好好 行 没问题
走走走
你俩看店啊
儿子
别着急
要不你给解开呢
都是兄弟 太不仗义了
并且这侵犯人隐私了
那他要真遇到什么危险
怎么办啊
他不至于
胖虎我了解他
他应该有什么难言之隐
都没见过
好好好
我知道了
那如果你们见到他
随时给我打电话
好好好
我问了几个朋友
都说没见过胖虎
网吧 游戏厅
还有宾馆
都没见过他
我也问了咱们同学
都说没有胖虎的消息
胖虎最近
还真有些
不太对劲的地方
是有些不对劲
怎么不对劲了
不对劲的地儿可太多了
就打这个学期一开始
我就觉得他有问题
经常的放学
不跟我一块儿走
一有空抱个手机
在那儿傻笑
有一回还发现
他在网吧网聊
你怎么突然来了
我妈跟着一块儿
去派出所了
我没吃饭想来蹭饭啊
你吃饱了吗
吃饱了
谢谢啊
这我喝
没事
做大事的男人不拘小节
我不跟我妈一样
喜欢小题大做
还跑去报警
干吗呀
我跟你说
胖虎没那么脆弱
我估计他就
估计是躲在哪儿
去静一静了
那照你意思
他一会儿想通了
还能给我们来电话不成
没准儿呢
喂
武哥
胖虎
胖虎 你在哪儿啊
我在长岛
长岛
你去长岛干吗
一言难尽
不是 你出门不带手机
昨天晚上也不回家
你妈找你都急疯了
别
别跟她说我在这儿
千万别
你妈急得都去报警了
这会儿
估计已经到派出所了
武哥 你怎么
你你
怎么不帮我拦一下
不是不拦
拦不住
胖虎
我们可以帮你保密
但是你要跟你妈妈
报一下平安啊
她快急死了
好 我跟她说
你什么时候回来
不好说
我这边情况挺复杂的
哥 我还没打完呢
小伙子
我那边着急给人送货呢
再打一分钟
就一分钟
好好好 抓紧时间
赶紧 赶紧的
谢谢 谢谢
妈
是我
装箱了赶紧拉走啊
去长岛得坐船
你去找他吗
那我跟你一起
但每天就三班
上午这班
应该是来不及了
谁家没个船了
黄毛
来
喝口水吧
我有一个大胆的猜测
什么
你看
这是史敏发的朋友圈
这照片
和胖虎的朋友圈封面
一模一样
原来是史敏啊
不知道
但之前史敏跟我说过
说她住校
是因为她来学校
太麻烦了
要倒三次交通工具
因为她家就在长岛
福尔摩斯啊你
女生嘛
对这方面就多少
感觉很灵
谁跟谁好
谁跟谁不好了
一下就能感觉到
那你要不要给史敏
打个电话问一问
对 我现在打
喂 晴也
喂 史敏
你跟胖虎联系过吗
他现在跟我待在一起
你快点把定位发过来吧
胖虎的妈妈都急死了
都去报警了
出发吧
怎么去啊
你开
人不可貌相
扎扎亭谁还不会
开个船呢
那出发吧
走 船长
抓稳了
走
谢谢啊
我们不报了啊 不报了
快快快
怎么了 赶紧的
慢点
跟我去长岛找人去
你 你怎么知道
在长岛啊
我听见胖虎电话那边
有人说
养殖场啊 海蛎子啊
咱这儿就长岛
有养海蛎子的
是是是
但是长岛可大了
咱们还挨家挨户找啊
挨家挨户我也得找啊
都怪我
我昨天我就不该骂他
男孩子家家的
骂就骂了呗
我
我不光骂了我还打他了
你还动手打人了
我就是拍他的后背
我戳他头
我揪他耳朵了我
这算啥呀
这在我们家都不叫打
我还说
就你这样的
说话都不利索
哪个女孩能看上你呀
你再不好好学习
以后怎么办哪
我这话是不是
特伤人自尊哪
是
他不会想不开
跳海去了吧
别瞎说
玉芬
你老公是不是经常出海
去长岛
对啊
咱现在就回扎扎亭
去码头
让他开船载咱们去啊
走
快 赶紧
慢点
快快快 快
天哪
不是
咱家船呢
对啊 咱家船呢
坏了
糟了 糟了
这钥匙也没了
不是 谁啊
谁把我们家船给开走了
我用脚指头想
我都能想到这个船
让你家那死孩子
给开走了
黄毛
我今儿我非把你打飞喽
赶紧的
码头坐船
走走走
好
快快快
老公 你忙你的吧
我们走了
前面就到了
这么大
慢点啊 表妹
这 这么大
让一下 让一下
这么多人还捂这么严实
这可怎么找啊
我打听过了
这里就是史家海产的
养殖区